Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nadie puede detenernos,
superaremos la tormenta♪
♪Aun sangrando y rotos,
seguiremos adelante♪
♪La tierra tiembla con furia♪
♪Te tomaré de la mano
y me lanzaré hacia la luz♪
♪¡Aventureros, comienza una nueva historia!♪
♪Los corazones valientes en el mundo real ganan♪
♪Saltaron chispas cuando el coraje chocó♪
♪Brillando intensamente,
nuestras lágrimas de cristal se encienden♪
♪Por encima de esta ciudad nos mantenemos erguidos♪
♪Volando libres, derribamos todos los muros♪
♪La gran aventura del amor,
la conquistaremos toda♪
=Manteniendo el ritmo de la belleza=
(Adaptado de "La matrona de alta cuna renacida como la desventurada heredera")
=Episodio 24=
La policía encontró esto en la habitación de Shiqi.
Recuerdo haberlo visto
en la residencia Fu cuando era niño.
Creo que debe ser tuyo.
No,
Debería ser de Yunyun.
Gracias.
Así que el que mató a Yunyun
¿Era realmente Gu Shiqi?
Sí.
Mi propia hermana
Mató a la mujer que más amaba.
Conserva este colgante de jade.
Considéralo un recuerdo.
Gu Yansheng...
Yunyun una vez
Te he preparado un regalo.
Quería dártelo
cuando volvieras a casa.
Ven aquí.
¡Vamos, ven aquí!
Cuando regrese,
Les contaré a todos sobre nosotros.
Nunca más nos separaremos.
¿Qué clase de flor es esa?
Nomeolvides.
(Dos años no es mucho tiempo.)
(Espérame a que regrese.)
(Concéntrate en tus estudios.)
(Te estaré esperando a que regreses.)
(Yansheng, bienvenido de nuevo.)
General,
¿Ya te has decidido?
No vuelvas.
El Gran Liang está podrido hasta la médula.
Tú solo
No se puede cambiar.
Y ese día llegué,
Lo viste con tus propios ojos.
La mayor parte del campamento Southern Wind
estaba muerta o herida.
Gran Liang
Ya no tiene salvación.
No quiero...
No quiero verte
Morir ante mis ojos otra vez.
Comencé a entrenar
en artes marciales a los seis años.
A los quince años,
ya estaba en el campo de batalla.
Nunca he tenido un solo momento
que realmente me perteneciera.
Quizás el Cielo se apiadó de mí.
Fu Yunyun me dio
una segunda oportunidad para vivir.
Ya sea el pasado o el presente,
¡Voy a vivir mi vida al máximo!
Tú también deberías.
General,
No importa dónde te encuentres,
Siempre seré...
Mi amigo.
Mi mejor amigo.
Está bien.
(Atados por la vida, jurados por la muerte.)
(Gracias, Nangong Yu.)
(Gracias por cumplir mi último deseo.)
(El pacto de
la ficha del general está completo.)
Y ahora,
lo que queda de mi consciencia
está a punto de desvanecerse.
Desde este momento,
La decisión es tuya.
A mi izquierda se encuentra
el tiempo en el que vives ahora.
A mi derecha,
el mundo del que una vez procediste.
Pero cualquiera que sea tu elección,
La otra cerrará para siempre.
No habrá una segunda oportunidad.
Si te quedas,
Formarás parte de este momento.
Los lazos con tu pasado
se irán desvaneciendo lentamente.
Pero si regresas,
Despertarás
una vez más en el campo de batalla.
Sin embargo, todo lo que ha sucedido aquí
se desvanecerá como un sueño.
Haz tu elección.
El tiempo se agota.
Está bien.
(Ya no puedo cambiar tu pasado.)
(Pero a partir de este momento,
todo lo que hagas,)
(cada decisión que tomes,)
(Lo afrontaré contigo.)
(Quiero luchar por nosotros una vez más.)
(Empecemos de nuevo.)
(Dame otra oportunidad.)
(¿Por favor?)
¡Ataquen! ¡
Ataquen!
(Eso espero)
(cuando vuelva a abrir los ojos,)
la primera persona que veo
eres tú.
Bueno.
Lo pensaré.
♪Las palabras que no puedo decir se quedan en mi lengua♪
♪Cada vez que estás cerca,
mi corazón se acelera♪
♪Las noches frías brillan
con suaves estrellas en lo alto♪
♪Mis pensamientos silenciosos se extienden
como sueños de amor♪
♪¿Cómo puedo ocultar estos sentimientos
tan tenues y tímidos?♪
♪Cuando te vuelva a encontrar,
la calidez fluirá silenciosamente a mi alrededor♪
♪Mis ojos no pueden evitar volverse hacia ti♪
♪Las cierro con fuerza,
fingiendo que todo sigue igual♪
♪El viento roza suavemente♪
♪Cargando con la mitad de mi suspiro♪
♪Camino un rato, luego miro hacia atrás♪
♪Me devuelves la calidez
que creía perdida♪
♪Mi dolor se disipa en silencio♪
♪Y en el silencio, la soledad se desvanece♪
♪Porque eres mi luz en la oscuridad♪
♪Seré tu sol
cuando el invierno se sienta demasiado duro♪
♪Brillamos el uno para el otro
a través del silencio y la soledad♪
♪Eres la luz más cálida
de todo mi mundo♪